Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: Decrease DHCP timeouts by modifying the :file:`/etc/nova/nova.conf` file on the compute nodes back to the original value for your environment.
ja: コンピュートノードにおいて :file:`/etc/nova/nova.conf` ファイルを変更することにより、DHCP タイムアウトを元の環境の値に減らして戻します。

source: Dedicate entire disks to certain partitions. For example, you could allocate disk one and two entirely to the boot, root, and swap partitions under a RAID 1 mirror. Then, allocate disk three and four entirely to the LVM partition, also under a RAID 1 mirror. Disk I/O should be better because I/O is focused on dedicated tasks. However, the LVM partition is much smaller.
ja: 全ディスク領域を特定のパーティションに割り当てます。例えば、ディスク 1 と 2 すべてを RAID 1 ミラーとして boot、root、swapパーティションに割り当てます。そして、ディスク 3 と 4 すべてを、同様に RAID 1 ミラーとしてLVMパーティションに割り当てます。I/O は専用タスクにフォーカスするため、ディスクの I/O は良くなるはずです。しかし、LVM パーティションははるかに小さくなります。

source: Default CPU overcommit ratio (``cpu_allocation_ratio`` in nova.conf) of 16:1.
ja: デフォルトの CPU オーバーコミット比率 (nova.conf の ``cpu_allocation_ratio``) は 16:1 とします。

source: Default drop rule for unmatched traffic.
ja: 一致しない通信のデフォルト破棄ルール。

source: Define new share types
ja: 新しい共有種別の作成

source: Delete Share
ja: 共有の削除

source: Delete the instance and create a new instance using the ``--nic port-id`` option.
ja: インスタンスを削除し、``--nic port-id`` オプションを使用して新しいインスタンスを作成します。

source: Delete the ports that are not needed:
ja: 必要ないポートを削除します。

source: Deleted by user
ja: ユーザーが削除するまで

source: Deleting Images
ja: イメージの削除

source: Depending on design, heavy I/O usage from some instances can affect unrelated instances.
ja: 設計次第では、一部のインスタンスの I/O が非常に多い場合に、無関係のインスタンスに影響が出る場合があります。

source: Depending on the type of server, the contents and order of your package list might vary from this example.
ja: サーバーの種類に応じて、パケット一覧の内容や順番がこの例と異なるかもしれません。

source: Depending on your specific configuration, upgrading all packages might restart or break services supplemental to your OpenStack environment. For example, if you use the TGT iSCSI framework for Block Storage volumes and the upgrade includes new packages for it, the package manager might restart the TGT iSCSI services and impact connectivity to volumes.
ja: お使いの設定によっては、すべてのパッケージを更新することにより、OpenStack 環境の補助サービスを再起動または破壊するかもしれません。例えば、Block Storage ボリューム向けに TGT iSCSI フレームワークを使用していて、それの新しいパッケージがアップグレードに含まれる場合、パッケージマネージャーが TGT iSCSI サービスを再起動して、ボリュームへの接続性に影響を与えるかもしれません。

source: Deployment
ja: デプロイ

source: Deprecated
ja: 非推奨

source: Deprecation of Nova Network
ja: nova-network の非推奨

source: Describes a manual installation process, as in, by hand, without automation, for multiple distributions based on a packaging system:
ja: 自動化せずに、手動で行う場合のインストール手順について説明しています。パッケージングシステムがある複数のディストリビューション向けのインストールガイドがあります。

source: Describes potential strategies for making your OpenStack services and related controllers and data stores highly available
ja: OpenStack サービス、関連するコントローラーやデータストアを高可用にするために取りうる方策に説明しています

source: Description
ja: 説明

source: Design and create an architecture for your first nontrivial OpenStack cloud. After you read this guide, you'll know which questions to ask and how to organize your compute, networking, and storage resources and the associated software packages.
ja: 初めての本格的な OpenStack クラウドのアーキテクチャーの設計と構築。この本を読み終えると、コンピュート、ネットワーク、ストレージのリソースを選ぶにはどんな質問を自分にすればよいのか、どのように組み上げればよいのかや、どんなソフトウェアパッケージが必要かが分かることでしょう。

source: Designate a server as the central logging server. The best practice is to choose a server that is solely dedicated to this purpose. Create a file called ``/etc/rsyslog.d/server.conf`` with the following contents:
ja: 集中ログサーバーとして使用するサーバーを決めます。ログ専用のサーバーを利用するのが最も良いです。 ``/etc/rsyslog.d/server.conf`` を次のように作成します。

source: Designing an OpenStack cloud is a great achievement. It requires a robust understanding of the requirements and needs of the cloud's users to determine the best possible configuration to meet them. OpenStack provides a great deal of flexibility to achieve your needs, and this part of the book aims to shine light on many of the decisions you need to make during the process.
ja: OpenStack クラウドの設計は重要な作業です。クラウドのユーザーの要件とニーズを確実に理解して、それらに対応するために可能な限り最良の構成を決定する必要があります。OpenStack は、ユーザーのニーズを満たすための優れた柔軟性を提供します。本セクションでは、このようなプロセスで行う必要のある数多くの決定事項を明確に説明することを目的としています。

source: Designing for Cloud Controllers and Cloud Management
ja: クラウドコントローラーのデザインとクラウド管理

source: Despite only outputting the newly added rule, this operation is additive:
ja: 新しく追加されたルールのみが出力されますが、この操作は追加操作です:

source: Detailed Description
ja: 詳細な説明

source: Details
ja: 詳細

source: Determine which OpenStack packages are installed on your system. Use the :command:`dpkg --get-selections` command. Filter for OpenStack packages, filter again to omit packages explicitly marked in the ``deinstall`` state, and save the final output to a file. For example, the following command covers a controller node with keystone, glance, nova, neutron, and cinder:
ja: お使いの環境にインストールされている OpenStack パッケージを判断します。 :command:`dpkg --get-selections` コマンドを使用します。OpenStack パッケージをフィルターします。再びフィルターして、明示的に ``deinstall`` 状態になっているパッケージを省略します。最終出力をファイルに保存します。例えば、以下のコマンドは、keystone、glance、nova、neutron、cinder を持つコントローラーノードを取り扱います。

source: Determine which servers the RabbitMQ alarms are coming from.
ja: RabbitMQ のアラームが発生しているサーバーを特定します。

source: Determining Which Component Is Broken
ja: 故障しているコンポーネントの特定

source: Determining the scalability of your cloud and how to improve it is an exercise with many variables to balance. No one solution meets everyone's scalability goals. However, it is helpful to track a number of metrics. Since you can define virtual hardware templates, called "flavors" in OpenStack, you can start to make scaling decisions based on the flavors you'll provide. These templates define sizes for memory in RAM, root disk size, amount of ephemeral data disk space available, and number of cores for starters.
ja: 多くのアイテムでバランスを取りながら、クラウドのスケーラビリティや改善方法を決定していきます。ソリューション 1 つだけでは、スケーラビリティの目的を達成することはできません。しかし、複数のメトリクスをトラッキングすると役に立ちます。仮想ハードウェアのテンプレート (OpenStack ではフレーバーと呼ばれる) を定義できるため、用意するフレーバーをもとにスケーリングの意思決定を行うことができます。これらのテンプレートは、メモリーのサイズ (RAM)、root ディスクのサイズ、一時データディスクの空き容量、スターターのコア数を定義します。

source: Develop an upgrade procedure and assess it thoroughly by using a test environment similar to your production environment.
ja: アップグレード手順を作成し、本番環境と同じようなテスト環境を使用して、全体を評価します。

source: Diagnose Your Compute Nodes
ja: コンピュートノードの診断

source: Diane works on the OpenStack API documentation tirelessly. She helped out wherever she could on this project.
ja: Diane は OpenStack API ドキュメントプロジェクトで非常に熱心に活動しています。このプロジェクトでは自分ができるところであれば、どこでも取り組んでくれました。

source: Differences Between Various Drivers
ja: ドライバーによる違い

source: Direct I/O access can increase performance.
ja: I/O アクセスが直接行われるので、性能向上が図れます。

source: Direct incoming traffic from VM to the security group chain.
ja: 仮想マシンからセキュリティグループチェインへの直接受信。

source: Direct packets associated with a known session to the RETURN chain.
ja: 既知のセッションに関連付けられたパケットの RETURN チェインへの転送。

source: Direct traffic from the VM interface to the security group chain.
ja: 仮想マシンインスタンスからセキュリティグループチェインへの直接通信。

source: Disable scheduling of new VMs to the node, optionally providing a reason comment:
ja: 新規 VM のノードへのスケジューリングを無効化し、理由をコメントにします。

source: Disappearing Images
ja: イメージの消失

source: Disconnect the qemu-nbd device.
ja: qemu-nbd デバイスを切断します。

source: Discrete regions with separate API endpoints and no coordination between regions.
ja: リージョンごとに別々のAPIエンドポイントが必要で、リージョン間で協調する必要がない場合

source: Disk
ja: ディスク

source: Disk Partitioning and RAID
ja: ディスクのパーティショニングと RAID

source: Disk partitioning and disk array setup for scalability
ja: スケーラビリティ確保に向けたディスクのパーティショニングおよびディスク配列設定

source: Disk space
ja: ディスク領域

source: Disk space is cheap these days. Data recovery is not.
ja: 今日、ディスクスペースは安価である。データの復元はそうではない。

source: Disk usage
ja: ディスク使用量

source: Disk: two 300 GB 10000 RPM SAS Disks
ja: ディスク: 300 GB 10000 RPM SAS ディスク x 2

source: Disk: two 500 GB 7200 RPM SAS Disks
ja: ディスク: 500 GB 7200 RPM SAS ディスク x 2

source: Disk: two 500 GB 7200 RPM SAS Disks and twenty-four 600 GB 10000 RPM SAS Disks
ja: ディスク: 500 GB 7200 RPM SAS ディスク x 2 および 600 GB 10000 RPM SAS ディスク x 24

source: Disk: two 600 GB 10000 RPM SAS Disks
ja: ディスク: 600 GB 10000 RPM SAS ディスク x 2

source: Distributed Virtual Router
ja: 分散仮想ルーター

source: Do I need to support live migration?
ja: 管理者がライブマイグレーションを必要とするか？

source: Do a full manual install by using the `Installation Tutorials and Guides <https://docs.openstack.org/project-install-guide/newton/>`_ for your platform. Review the final configuration files and installed packages.
ja: お使いのプラットフォーム用の `Installation Tutorials and Guides <https://docs.openstack.org/project-install-guide/newton/>`_ を使用して、完全な手動インストールを実行する。最終的な設定ファイルとインストールされたパッケージをレビューします。

source: Do more spindles result in better I/O despite network access?
ja: ネットワークアクセスがあったとしても、ディスク数が多い方が良い I/O 性能が得られるか？

source: Do my users need block storage?
ja: ユーザがブロックストレージを必要とするか？

source: Do my users need object storage?
ja: ユーザがオブジェクトストレージを必要とするか？

source: Does your authentication system also verify externally?
ja: 認証システムは外部に確認を行いますか？

source: Double VLAN
ja: 二重 VLAN

source: Down the Rabbit Hole
ja: ウサギの穴に落ちて

source: Downgrade OpenStack packages.
ja: OpenStack パッケージをダウングレードします。

source: Downgrading packages is by far the most complicated step; it is highly dependent on the distribution and the overall administration of the system.
ja: パッケージのダウングレードは、かなり最も複雑な手順です。ディストリビューション、システム管理全体に非常に依存します。

source: Downtime, whether planned or unscheduled, is a certainty when running a cloud. This chapter aims to provide useful information for dealing proactively, or reactively, with these occurrences.
ja: 停止時間（計画的なものと予定外のものの両方）はクラウドを運用するときに確実に発生します。本章は、プロアクティブまたはリアクティブに、これらの出来事に対処するために有用な情報を提供することを目的としています。

source: Driver Quality Improvements
ja: ドライバー品質の改善

source: Drop packets that are not associated with a state.
ja: どの状態にも関連付けられていないパケットの破棄。

source: Drop traffic without an IP/MAC allow rule.
ja: IP/MAC 許可ルールにない通信の破棄。

source: During an upgrade, operators can add configuration options to ``nova.conf`` which lock the version of RPC messages and allow live upgrading of the services without interruption caused by version mismatch. The configuration options allow the specification of RPC version numbers if desired, but release name alias are also supported. For example:
ja: 運用者は、アップグレード中、RPC バージョンをロックして、バージョン不一致により引き起こされる中断なしでサービスのライブアップグレードできるよう、``nova.conf`` に設定オプションを追加できます。この設定オプションは、使いたければ RPC バージョン番号を指定できます。リリース名のエイリアスもサポートされます。例:

source: EC2 compatibility credentials can be downloaded by selecting :guilabel:`Project`, then :guilabel:`Compute`, then :guilabel:`Access & Security`, then :guilabel:`API Access` to display the :guilabel:`Download EC2 Credentials` button. Click the button to generate a ZIP file with server x509 certificates and a shell script fragment. Create a new directory in a secure location because these are live credentials containing all the authentication information required to access your cloud identity, unlike the default ``user-openrc``. Extract the ZIP file here. You should have ``cacert.pem``, ``cert.pem``, ``ec2rc.sh``, and ``pk.pem``. The ``ec2rc.sh`` is similar to this:
ja: EC2 互換のクレデンシャルをダウンロードするには、 :guilabel:`プロジェクト` 、 :guilabel:`コンピュート` 、 :guilabel:`アクセスとセキュリティ` 、 :guilabel:`API アクセス` の順に選択し、 :guilabel:`EC2 認証情報のダウンロード` ボタンを表示します。このボタンをクリックすると、 サーバーの x509 証明書とシェルスクリプトフラグメントが含まれた ZIP が生成されます。これらのファイルは、デフォルトの ``user-openrc`` とは異なり、クラウドのアイデンティティへのアクセスに必要なすべての認証情報を含む有効なクレデンシャルなので、セキュリティ保護された場所に新規ディレクトリを作成して、そこで ZIP ファイルを展開します。``cacert.pem``、``cert.pem``、``ec2rc.sh``、および ``pk.pem`` が含まれているはずです。``ec2rc.sh`` には、以下と似たような内容が記述されています。

source: Each OpenStack cloud is different even if you have a near-identical architecture as described in this guide. As a result, you must still test upgrades between versions in your environment using an approximate clone of your environment.
ja: このガイドに記載されているような、理想的なアーキテクチャーに近いと思われる場合でも、各 OpenStack クラウドはそれぞれ異なります。そのため、お使いの環境の適切なクローンを使用して、お使いの環境のバージョン間でアップグレードをテストする必要があります。

source: Each method provides different functionality and can be best divided into two groups:
ja: メソッド毎に異なる機能を提供しますが、このメソッドは 2 つのグループに分類すると良いでしょう。

source: Each site runs a different configuration, as a resource cells in an OpenStack Compute cells setup. Some sites span multiple data centers, some use off compute node storage with a shared file system, and some use on compute node storage with a non-shared file system. Each site deploys the Image service with an Object Storage back end. A central Identity, dashboard, and Compute API service are used. A login to the dashboard triggers a SAML login with Shibboleth, which creates an account in the Identity service with an SQL back end. An Object Storage Global Cluster is used across several sites.
ja: 各サイトは（OpenStack Compute のセル設定におけるリソースセルとして）異なる設定で実行されています。数サイトは複数データセンターに渡り、コンピュートノード外のストレージを共有ストレージで使用しているサイトもあれば、コンピュートノード上のストレージを非共有型ファイルシステムで使用しているサイトもあります。各サイトは Object Storage バックエンドを持つ Image service をデプロイしています。中央の Identity、dashboard、Compute API サービスが使用されています。dashboard へのログインが Shibboleth の SAML ログインのトリガーになり、SQL バックエンドの Identity サービスのアカウントを作成します。Object Storage Global Cluster は、いくつかの拠点をまたがり使用されます。

source: Each tenant is isolated to its own VLANs.
ja: それぞれのテナントは自身のVLANによって独立しています。

source: Early indications are that it does do this well for a base set of scenarios, such as using the ML2 plug-in with Open vSwitch, one flat external network and VXLAN tenant networks. However, it does appear that there are problems with the use of VLANs, IPv6, Floating IPs, high north-south traffic scenarios and large numbers of compute nodes. It is expected these will improve significantly with the next release, but bug reports on specific issues are highly desirable.
ja: 初期の目安は、ML2 プラグインと Open vSwitch、1 つのフラットな外部ネットワークと VXLAN のテナントネットワークなど、基本的なシナリオに対してこれをうまく実行することです。しかしながら、VLAN、IPv6、Floating IP、大量のノース・サウス通信のシナリオ、大量のコンピュートノードなどで問題が発生しはじめます。これらは次のリリースで大幅に改善されることが期待されていますが、特定の問題におけるバグ報告が強く望まれています。

source: Easier Upgrades
ja: より簡単なアップグレード

source: Either ``snap``, which means that the volume was created from a snapshot, or anything other than ``snap`` (a blank string is valid). In the preceding example, the volume was not created from a snapshot, so we leave this field blank in our following example.
ja: ボリュームがスナップショットから作成されたことを意味する ``snap`` 、または ``snap`` 以外の何か (空文字列も有効) です。上の例では、ボリュームがスナップショットから作成されていません。そのため、この項目を以下の例において空白にしてあります。

source: Either approach is valid. Use the approach that matches your experience.
ja: どのアプローチも有効です。あなたの経験に合うアプローチを使用してください。

source: Email address
ja: 電子メールアドレス

source: Emma Richards of Rackspace Guest Relations took excellent care of our lunch orders and even set aside a pile of sticky notes that had fallen off the walls.
ja: Rackspace ゲストリレーションズの Emma Richards は、私たちのランチの注文を素晴らしく面倒を見てくれて、更に壁から剥がれ落ちた付箋紙の山を脇においてくれました。

source: Enable scheduling of VMs to the node:
ja: ノードへの仮想マシンのスケジュールを有効化します。

source: Enabled
ja: 有効

source: Enables users to submit API calls to OpenStack services through commands.
ja: ユーザーはコマンドを使用して API コールを OpenStack サービスに送信できます。

source: Enabling IPv6 Support
ja: IPv6 サポートの有効化

source: Encode certificate in DER format
ja: 証明書を DER 形式でエンコードします

source: Encryption set by…
ja: 暗号化の設定 …

source: End-User Configuration of Security Groups
ja: セキュリティグループのエンドユーザー設定

source: End-of-life
ja: エンドオブライフ

source: Ensure that cryptsetup is installed, and ensure that ``pythin-barbicanclient`` Python package is installed
ja: cryptsetup がきちんとインストールされ、``pythin-barbicanclient`` Python パッケージがインストールされていることを確認してください。

source: Ensure that the operating system has recognized the new disk:
ja: オペレーティングシステムが新しいディスクを認識していることを確認します。

source: Ensure that your messaging queue handles requests successfully and size accordingly.
ja: メッセージキューが正しくリクエストを処理することを保証し、適切にサイジングしてください。

source: Ephemeral
ja: エフェメラル

source: Ephemeral Storage
ja: 一時ストレージ

source: Ephemeral storage
ja: エフェメラルストレージ

source: Evaluate successfully if a field of the resource specified in the current request matches a specific value. For instance, ``"field:networks:shared=True"`` is successful if the attribute shared of the network resource is set to ``true``.
ja: 現在のリクエストに指定されたリソースの項目が指定された値と一致すれば、成功と評価されます。たとえば、ネットワークリソースの shared 属性が ``true`` に設定されている場合、 ``"field:networks:shared=True"`` が成功します。

source: Evaluate successfully if the user submitting the request has the specified role. For instance, ``"role:admin"`` is successful if the user submitting the request is an administrator.
ja: リクエストを出したユーザーが指定された役割を持っていれば、成功と評価されます。たとえば、リクエストを出しているユーザーが管理者ならば、 ``"role:admin"`` が成功します。

source: Even at smaller-scale testing, look for excess network packets to determine whether something is going horribly wrong in inter-component communication.
ja: より小規模なテストにおいてさえも、過剰なネットワークパケットを探して、コンポーネント間の通信で何かとてつもなくおかしくなっていないかどうかを判断します。

source: Ever have one of those days where all of the sudden you get the Google results you were looking for? Well, that's what happened here. I was looking for information on dhclient and why it dies when it can't renew its lease and all of the sudden I found a bunch of OpenStack and dnsmasq discussions that were identical to the problem we were seeing!
ja: 探し続けてきた Google の検索結果が突然得られたという事態をお分かりだろうか？えっと、それがここで起こったことだ。私は dhclient の情報と、何故 dhclient がそのリースを更新できない場合に死ぬのかを探していて、我々が遭遇したのと同じ問題についての OpenStack と dnsmasq の議論の束を突然発見した。

source: Everett is a developer advocate at Rackspace making OpenStack and the Rackspace Cloud easy to use. Sometimes developer, sometimes advocate, and sometimes operator, he's built web applications, taught workshops, given presentations around the world, and deployed OpenStack for production use by academia and business.
ja: Everett は Rackspace の Developer Advocate で、OpenStack や Rackspace Cloud を使いやすくする仕事をしています。ある時は開発者、ある時は advocate、またある時は運用者です。彼は、ウェブアプリケーションを作成し、ワークショップを行い、世界中で公演を行い、教育界やビジネスでプロダクションユースとして使われる OpenStack を構築しています。

source: Example Architecture — Legacy Networking (nova)
ja: アーキテクチャー例: レガシーネットワーク (nova)

source: Example Architecture — OpenStack Networking
ja: アーキテクチャー例: OpenStack ネットワーク

source: Example Component Configuration
ja: コンポーネントの設定例

source: Example Image service Database Queries
ja: Image service のデータベースクエリーの例

source: Example hardware
ja: ハードウェアの例

source: Example of typical usage…
ja: 典型的な利用例

source: Experimental
ja: テスト用

source: Extensions
ja: API 拡張

source: External systems such as :term:`LDAP <Lightweight Directory Access Protocol (LDAP)>` or :term:`Active Directory` require network connectivity between the cloud controller and an external authentication system. Also ensure that the cloud controller has the CPU power to keep up with requests.
ja: :term:`LDAP <Lightweight Directory Access Protocol (LDAP)>` や :term:`Active Directory` のような外部認証システムを利用する場合クラウドコントローラと外部認証システムとの間のネットワーク接続性が良好である必要があります。また、クラウドコントローラがそれらのリクエストを処理するための十分のCPUパワーが必要です。

source: Extremely simple topology. No DHCP overhead.
ja: 極めて単純なトポロジー。 DHCP によるオーバーヘッドがありません。

source: Failures of hardware are common in large-scale deployments such as an infrastructure cloud. Consider your processes and balance time saving against availability. For example, an Object Storage cluster can easily live with dead disks in it for some period of time if it has sufficient capacity. Or, if your compute installation is not full, you could consider live migrating instances off a host with a RAM failure until you have time to deal with the problem.
ja: クラウドインフラなどの大規模環境では、ハードウェアの故障はよくあることです。作業内容を考慮し、可用性と時間の節約のバランスを取ります。たとえば、オブジェクトストレージクラスターは、十分な容量がある場合には、ある程度の期間は死んだディスクがあっても問題なく動作します。また、(クラウド内の) コンピュートノードに空きがある場合には、問題に対処する時間が取れるまで、ライブマイグレーションで RAM が故障したホストから他のホストへインスタンスを移動させることも考慮するとよいでしょう。

source: Feature requests typically start their life in Etherpad, a collaborative editing tool, which is used to take coordinating notes at a design summit session specific to the feature. This then leads to the creation of a blueprint on the Launchpad site for the particular project, which is used to describe the feature more formally. Blueprints are then approved by project team members, and development can begin.
ja: 機能追加リクエストは、通常 Etherpad で始まります。Etherpad は共同編集ツールで、デザインサミットのその機能に関するセッションで議論を整理するのに使われます。続けて、プロジェクトの Launchpad サイトに blueprint が作成され、blueprint を使ってよりきちんとした形で機能が規定されていきます。 この後、blueprint はプロジェクトメンバーによって承認され、開発が始まります。

source: Feb 13, 2014
ja: 2014年2月13日

source: Feb 3, 2011
ja: 2011年2月3日

source: Felix Lee of Academia Sinica Grid Computing Centre in Taiwan contributed this story.
ja: 台湾の Academia Sinica Grid Computing Centre の Felix Lee さんがこの話を提供してくれました。

source: Field-based rules
ja: 項目に基づいたルール

source: Figure. Basic node deployment
ja: 図: 基本ノードデプロイメント

source: Figure. Compute node
ja: 図: コンピュートノード

source: Figure. Controller node
ja: 図: コントローラーノード

source: Figure. Network node
ja: 図: ネットワークノード

source: Figure. Neutron network paths
ja: 図: Neutron ネットワーク経路

source: Figure. Partition setup of drives
ja: 図: ドライブのパーティション設定

source: Figure. Performance node deployment
ja: 図: パフォーマンスノードのデプロイメント

source: Figure. Storage node
ja: 図: ストレージノード

source: Figure. Traffic route for ping packet
ja: 図: ping パケットの通信ルート

source: File System Backups
ja: ファイルシステムバックアップ

source: File injection
ja: ファイルインジェクション

source: File system
ja: ファイルシステム

source: File system to store files and directories, where all the data lives, including the root partition that starts and runs the system.
ja: ファイルやディレクトリを格納するファイルシステム。システムを起動、実行する root パーティションなど、全データが設置される場所。

source: File-level
ja: ファイルレベル

source: Final steps
ja: 最終手順

source: Finally, Alvaro noticed something. When a packet from the outside hits the cloud controller, it should not be configured with a VLAN. We verified this as true. When the packet went from the cloud controller to the compute node, it should only have a VLAN if it was destined for an instance. This was still true. When the ping reply was sent from the instance, it should be in a VLAN. True. When it came back to the cloud controller and on its way out to the Internet, it should no longer have a VLAN. False. Uh oh. It looked as though the VLAN part of the packet was not being removed.
ja: 遂に、Alvaro が何かを掴んだ。外部からのパケットがクラウドコントローラーを叩いた際、パケットは VLAN で設定されるべきではない。我々はこれが正しいことを検証した。パケットがクラウドコントローラーからコンピュートノードに行く際、パケットはインスタンス宛の場合にのみ VLAN を持つべきである。これもまた正しかった。ping のレスポンスがインスタンスから送られる際、パケットは VLAN 中にいるべきである。ＯＫ。クラウドコントローラーからインターネットにパケットが戻る際、パケットには VLAN を持つべきではない。ＮＧ。うぉっ。まるで パケットの VLAN 部分が削除されていないように見える。

source: Finally, I checked StackTach and reviewed the user's events. They had created and deleted several snapshots—most likely experimenting. Although the timestamps didn't match up, my conclusion was that they launched their instance and then deleted the snapshot and it was somehow removed from ``/var/lib/nova/instances/_base``. None of that made sense, but it was the best I could come up with.
ja: 最後に、私は StackTack をチェックし、ユーザのイベントを見直した。彼らはいくつかのスナップショットを作ったり消したりしていた－ありそうな操作ではあるが。タイムスタンプが一致しないとはいえ、彼らがインスタンスを起動して、その後スナップショットを削除し、それが何故か ``/var/lib/nova/instances/_base`` から削除されたというのが私の結論だった。大した意味は無かったが、それがその時私が得た全てだった。

source: Finally, mount the disk:
ja: 最後に、ディスクをマウントします。

source: Finally, reattach volumes using the same method described in the section :ref:`volumes`.
ja: 最後に、 :ref:`volumes` のセクションで説明されているのと同じ方法を用いて、ボリュームを再接続します。

source: Find the ``[filter:ratelimit]`` section in ``/etc/swift/proxy-server.conf``, and copy in the following configuration section after it:
ja: ``/etc/swift/proxy-server.conf`` の ``[filter:ratelimit]`` セクションを探し、その後ろに以下の環境定義セクションを貼り付けてください。

source: Find the ``[pipeline:main]`` section in ``/etc/swift/proxy-server.conf``, and add ``ip_whitelist`` after ratelimit to the list like so. When you're done, save and close the file:
ja: ``/etc/swift/proxy-server.conf`` ``[pipeline:main]`` セクションを探し、このように ``ip_whitelist`` リストを ratelimit の後ろに追加してください。完了したら、ファイルを保存して閉じてください。
